
Spells :

-Freeze : Sort qui gèle l’ennemi sur place. Pour qu’il soit efficace, il est nécessaire de le viser avec le curseur. Le Sort immobilise les ennemis normaux pendant 3 secondes, les chevaliers pendant 2 secondes et les boss pendant 1 seconde. Les ennemis gelés sont dégelés s’ils subissent des dégâts. Pendant le gel, les ennemis subissent 1% MC (vie max) par seconde.

-Flash : Sort qui désoriente les ennemis, les faisant effectuer des mouvements aléatoires, incapables de toucher le joueur. Les ennemis normaux, chevaliers compris sont désorientés pendant 10 secondes. Les boss pendant 5 secondes.

-FireBall : Sort qui cause une explosion de flammes à l’endroit visé. Inflige 70% MC (vie max) dans une zone circulaire de 2 mètres de diamètres.

-Earth Spike : Sort faisant apparaître un pic de terre sous l’adversaire, inévitable, inflige 100% MC (Vie Max) sur une seule cible.

-Air Wall : Sort invoquant un mur d’air autour du lanceur invalidant tout projectile.

-Heal : Sort faisant regagner de la vie au personnage

-Ice Shard : Sort lançant des projectiles autour du personnage, infligeant 30% MC (vie max) dégâts dans un rayon de 5 mètres.
