A MODELISER
Tables rondes (pour les restaurants)
Buissons
rearranger les immeubles pour que les coins ne glitchent pas
Armes (épée, couteau)
Night Club
Kiosque à journaux
Stands de Marché
Tabourets (ronds et carrés)
Chaises
Lampadaires
Feux tricolores (juste pcq c'est stylé)
Indices
Pièges
Coffres
Plusieurs skins de personnages reconnaissabe : PNJs, personnage principal, Ennemis
Boss



GAMEPLAY
Quand on met le menu pause, la vitesse doit être stockée quelque part, pour éviter que le jeu freeze bizarrement.
Crouch -> réduire la zone de détection, et faire baisser le personnage / une anim ? (pas juste la caméra)
GameOver : remettre toute la scène à son état initiale (ou au dernier checkpoint) -> peut être le mettre sur une autre scène
Gestion des sauvegardes
Menus pause : save, resume, settings
les settings doivent être fonctionnels
Change Consumable
Use consumable
voitures (déplacements ordonnés dans la ville)
PNJs : déplacements à revoir, certains (surement les PNJs immobiles) doivent display des infos, peut être leur mettre une bulle sur la tête
Display clues
ObjectButtons : gérer le cas des consumables
Rééquilibrage des armes
Rajouter 2 ou 3 armes
armes à distance : effective que si le air wall est = 0
Sort EarthSpike
Sort FireBall
Sort Flash
SpeedPotion
Description potions
use potions
ennemis mouvements, attaques, rajouter une bulle sur la tête, avec éventuellement une vie
plusieurs types d'ennemis : équilibrage
quand on est derrière le personnage, il ne se tourne plus. Avec un Lookat, il se tourne mais de manière beaucoup trop violente
Obtention des armes : shop, coffres, gestion du nombre d'items pour les consumables
labyrinthe : un joueur spawn en bas, l'autre en haut, et ils ne peuvent qu'échanger, on fait pas la téléportation du début
indices : collections, display, les intégrer dans le scénario
Boss IA : centaurus : seules les attaques d'en haut sont comptabilisées.
Dégats : UI rouge quand plus beaucoup de vie ?



NETWORK
Refaire apparaître les personnages
Portes, leviers, coffres et ennemis du labyrinthes
Moyen de communiquer entre les deux joueurs ?
Lancer le mode multi uniquement si l'on lance le niveau labyrinthe, sinon rester sur un mode de jeu solo



REAL WORLD
Remettre les immeubles de façon à ce que les coins ne glitch plus
ajouter les stands du marché
mettre les spawns de voiture
rajouter les indices
les immeubles où l'on est censé pouvoir aller doivent être accessibles (bars, restaurants, night club)
Trouver quelque chose à mettre dans le mur du fond
rajouter des lampadaires
mettre les indices



SCENE DU RESTAURANT
à refaire et placer les indices



SCENE DU BAR
à refaire et placer les indices



SCENE DU NIGHTCLUB
à faire intégralement....



LVL PLATEFORMES
normallement on ne change rien



LVL LABYRINTHE
Echangement des players
Finir de build le niveau
Rajouter les coffres / ennemis / Pièges



LVL ENIGME
a faire intégralement....



BOSS 1
ne doit être touché que par les attaques aériennes
Mouvements à revoir (ne doit pas se bloquer dans les plateformes)
dégats



BOSS 2
a faire intégralement....



BOSS 3
à faire intégralement....



GUI
Menu pause
Menu principal
Game Over
Interface (rajouter les armes actuellement utilisées, le temps qu'il reste avant de pouvoir les utiliser pour les sorts)



AUDIO
Bruits de pas
Bruits d'attaques / sorts
Bruit de collection / d'utilisation d'objets
musiques de fonds
Bruits d'actionnement des pièges



ANIMATIONS
Personnages : marcher, courir, sauter, attaquer (animation pour toutes les armes et pour tous les sorts) (On fait les mêmes animations pour le personnage principal que pour tous les autres, aussi bien PNJs (marcher) que Ennemis)
Ouverture des coffres / actionnement des pièges
Peut être une animation pour les portes du level du labyrinthe ? Ou juste un translate ?



PARTICULES
Sur les sorts, eventuellement les pieds quand un personnage marche, ou les armes quand un personnage attaque



BONUS (clairement que si on a le temps)
Tuto pour pouvoir bien comprendre le jeu avec un petit niveau tranquille
Egouts pour s'iniltrer chez les gens
Animal de compagne
Maison du personnage principal
