A MODELISER
Kiosque à journaux
Stands de Marché
Chaises
Lampadaires
Feux tricolores (juste pcq c'est stylé)
Indices
Plusieurs skins de personnages reconnaissabe : PNJs, personnage principal, Ennemis
Boss
vaisselle



GAMEPLAY
GameOver : remettre toute la scène à son état initial (ou au dernier checkpoint) -> peut être le mettre sur une autre scène
Gestion des sauvegardes
les settings doivent être fonctionnels
PNJs : déplacements à revoir, certains (surement les PNJs immobiles) doivent display des infos, peut être leur mettre une bulle sur la tête
Sort EarthSpike
ennemis rajouter une bulle sur la tête, avec éventuellement une vie
Obtention des armes : shop, coffres, gestion du nombre d'items pour les consommables
indices : collections, les intégrer dans le scénario
Boss IA : centaurus : seules les attaques d'en haut sont comptabilisées.
Reequilibrages
gravité



NETWORK
Refaire apparaître les personnages
Portes, leviers, coffres et ennemis du labyrinthes
Moyen de communiquer entre les deux joueurs ?
Lancer le mode multi uniquement si l'on lance le niveau labyrinthe, sinon rester sur un mode de jeu solo
bullets



REAL WORLD
ajouter les stands du marché
rajouter les indices
les immeubles où l'on est censé pouvoir aller doivent être accessibles (bars, restaurants)
rajouter des lampadaires
mettre les indices


SCENE DU RESTAURANT
à refaire et placer les indices



SCENE DU BAR
à refaire et placer les indices


LVL LABYRINTHE
un joueur spawn en bas, l'autre en haut, et ils ne peuvent qu'échanger, on fait pas la téléportation du début
Echangement des players
Finir de build le niveau
Rajouter les coffres / ennemis / Pièges



LVL ENIGME
a faire intégralement....



BOSS 1
ne doit être touché que par les attaques aériennes
Mouvements à revoir (ne doit pas se bloquer dans les plateformes)
dégats



BOSS 2
a faire intégralement....



BOSS 3
à faire intégralement....



GUI
Menu pause
Menu principal
Game Over
Interface (rajouter les armes actuellement utilisées, le temps qu'il reste avant de pouvoir les utiliser pour les sorts)



AUDIO
Bruits de pas
Bruits d'attaques / sorts
Bruit de collection / d'utilisation d'objets
musiques de fonds
Bruits d'actionnement des pièges



ANIMATIONS
Ouverture des coffres / actionnement des pièges
Peut être une animation pour les portes du level du labyrinthe ? Ou juste un translate ?



PARTICULES
Sur les sorts, eventuellement les pieds quand un personnage marche, ou les armes quand un personnage attaque
A la mort d'un ennemi



BONUS (clairement que si on a le temps)
Tuto pour pouvoir bien comprendre le jeu avec un petit niveau tranquille
Egouts pour s'iniltrer chez les gens
Animal de compagne
Maison du personnage principal
plusieurs types d'ennemis
